# Тестовое задание на вакансию Junior-разработчик Ruby-On-Rails.

Необходимо разработать тестовое приложение по созданию/редактированию пользователей и с последующей возможностью авторизации на тестовой странице. 

## Каждый пользователь имеет следующие атрибуты:

- Фамилия
- Имя
- Email
- Номер телефона
- Пароль
- Статус - Активный, Неактивный. Если статус установлен в Неактивный, то авторизация под этим пользователям невозможна.

## Перечень страниц тестового приложения:

1. Страница Список пользователей.
   1. Страница доступна без авторизации в приложении.
   2. Предназначена для отображения списка созданных пользователей с возможность перехода на страницу создания нового пользователя;
   3. C возможностью перехода на страницу редактирования конкретного пользователя;
   4. C возможностью удаления конкретного пользователя.
2. Страница Создание/Редактирование пользователя.
   1. Страница доступна без авторизации в приложении.
   2. Содержит форму с полями для создания/редактирования пользователя.
3. Страница Авторизация.
   1. Страница доступна без авторизации в приложении.
   2. Содержит форму с полями для прохождения авторизации в приложении.
4. Страница Тестовая страница только для авторизованных пользователей.
   1. Страница доступна только авторизованным пользователям.
   2. Содержит любую произвольную информацию.
5. Страница Тестовая страница для всех пользователей.
   1. Страница доступна без авторизации в приложении.
   2. Содержит любую произвольную информацию.
## Требования и пожелания:
Исполнитель тестового задания может выбрать любой стек технологий по RoR - возможно использование любых gem'ов для реализации поставленной задачи; версия Ruby и RubyOnRails также определяется самостоятельно исполнителем.
В качестве СУБД необходимо использовать PostgreSQL.
Разработку исходного кода необходим вести в git-репозиторий. После реализации предоставить данные подключения к репозиторию.
Исполнитель может вынести предложения по развитию тестового приложения либо по более эффективному способу реализации тестового приложения.